Title: Nordwesten

----

Year: 2018

----

Text: 

Der Cluster¹ im Nordwesten wird momentan von (link:ihr-wir text:Moritz) bewohnt. Weil Flavios Sohn Erik sein (link:wohnung/suedwesten text:Zimmer im Südwesten) auf Oktober 2018 verlässt, wird er unter Umständen durch eine Rochade für [Nachmieter](/ihr-wir) frei. 

Der Einzimmer-Cluster von Moritz ist total 41.1m² gross und hat direkten Zugang zu einem kleinen Raucherbalkon. Dem Cluser direkt angeliefert sind ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC. Im Hauptzimmer findet man zudem eine Teeküche mit Spülbecken und Kühlschrank. 

Der Cluster im Nordosten kann sowohl alleine, wie zu zweit bewohnt werden, wobei sich der Preis im zweiten Fall neu berechnet werden muss.

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘150.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital vom total Fr. 81‘000.- bei. 

Der Cluster von Moritz kostet momentan monatlich total Fr. 1352.~. Inbegriffen sind die Miete und Nebenkosten für Heizung und so.

Dazu kommen noch Zahlungen für unsere lieben Putzfeen, Internet und Co. vom monatlich Fr. 50.- pro Kopf und eine Einzahlung in unserem Mobiliarfonds von Fr. 30.- pro Kopf und Monat.

Für den Cluster im Nordwesten muss Verein ein Anteilskapital von rund Fr. 11'571.~  beigesteuert werden. 

Das Anteilskapital wird von der Baugenossenschaft verzinst und bei Auszug zurückerstattet und kann notfalls auch bei der Pensionskasse gelöst werden.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Moritzes Heim, sowie hier eine (file:mehr-als-11-nordwesten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, melde sich gerne bei [Anastasia, Bigna, Flavio, Florien, Jordi und Moritz](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).