Title: Home

----

Intro: Wie ihr offensichtlich erfahren habt, steht Mehr als 11 der grösste Wechsel in der Geschichte der Wohngemeinschaft am Dialogweg 6 bevor:

----

Text: 

Erik wird uns im Oktober verlassen, gefolgt von Anastasia und Jordi in noch unabsehbarer Zeit.

In [unserer 352m²-Cluster-Wohnung am Dialogweg 6](/wohnung) wird deshalb vorerst per [1.10.2018 ein Zimmer im Zwei-Zimmer-Cluster von Flavio](/wohnung/suedosten) frei. Mittelfristig wird auch der (link:wohnung/nordwesten text:Zwei-Zimmer-Cluster von Anastasia und Jordi) frei. 

Wer Interesse hat, findet auf dieser Homepage detaillierte Informationen oder meldet sich direkt bei [Anastasia, Bigna, Flavio, Florien, Jordi und Moritz](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).