Title: Home

----

Intro: Wie ihr offensichtlich  erfahren habt, steht Mehr als 11 der grösste Wechsel in der langen Geschichte der Wohngeimschaft am Dialogweg 6 bevor:

----

Text: 

Erik und Flavio werden uns im Oktober verlassen, gefolgt von Anastasia und Jordi in noch unabsehbarer Zeit.

In [unserer 352m²-Cluster-Wohnung am Dialogweg 6](/wohnung) wird deshalb vorerst per [1.10.2018 ein Zwei-Zimmer-Cluster](/wohnung/suedosten) frei. Aufgrund der Vorgaben der Baugenossenschaft Mehr als Wohnen, muss er von zwei Personen bewohnt werden.

Wer Interesse hegt, findet auf dieser Hompage detailierte Informationen oder melde sich gerne direkt bei [Bigna, Florien oder Moritz](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).