Title: Südwesten

----

Year: 2018

----

Text: 

Der Cluster¹ im Südwesten  umfasst zwei Schlafzimmer, ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC und eine eigene Teeküche im Eingangsbereich. Der Cluster wird heute von Flavio und Erik bewohnt. Weil Flavios Sohn, Erik,  uns auf Oktober 2018 verlässt und Flavio selbst mittelfristig in einen Einzimmer-Cluster umziehen möchte, suchen wir nun [Nachmieter](/ihr-wir).

Das bald freie Zimmer ist rund 19m² gross und hat direkten Zugang zu unserem gemeinsamen Balkon. 

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘150.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital vo total Fr. 81‘000.- bei. 

Das momentan mittelfristig freie Zimmer kostet monatlich Fr. 983.~. Inbegriffen sind die Miete und Nebenkosten für Heizung und so.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Flavios und Eriks Heim, sowie hier eine (file:mehr-als-11-suedwesten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, melde sich gerne bei [Anastasia, Bigna, Flavio, Florien, Jordi und Moritz](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).