Title: Südwesten

----

Year: 2018

----

Text: 

Der Cluster im Südwesten  umfasst zwei Schlafzimmer, ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC und eine eigene Teeküche im Eingangsbereich. Der Cluster wird heute von Ursina und Flavio bewohnt. Weil Flavio zwischenzeitlich in den Cluster von Bigna umzieht, suchen wir nun [einen Untermieter oder eine Untermieterin](/ihr-wir) für das Zimmer im Süden des Clusters.

Das bald freie Zimmer ist rund 12.8m² gross und hat direkten Zugang zu unserem gemeinsamen Balkon. 

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘140.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital vo total Fr. 81‘000.- bei. 

Das momentan mittelfristig freie Zimmer kostet monatlich Fr. 860.~. Inbegriffen sind die Miete und Nebenkosten für Heizung, Internet und so. Hinzu kommen Fr. 50.- für die Reinigung unsere Grossküche und der angrenzen gemeinsamen Wohnfläche, sowie ein Beitrag von Fr. 30.- an unseren Mobiliar-Fonds. 

Für den Cluster im Nordwesten muss dem Verein ein Anteilskapital von Fr. 11'571.~ pro Kopf  beigesteuert werden. Das Anteilskapital wird von der Baugenossenschaft verzinst und bei Auszug zurückerstattet und kann notfalls auch bei der Pensionskasse gelöst werden.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Ursins und Flavios Heim, sowie hier eine (file:mehr-als-11-suedwesten-sued.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, melde sich gerne bei [Bigna, Flavio, Florien, Janne, Naveen, Moritz und Ursina](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).