Title: Nordwesten

----

Year: 2018

----

Text: 

Der Cluster¹ im Nordosten wird momentan von (link:ihr-wir text:Anastasia und Jordi) bewohnt, weil sie mittelfristig eine eigene, neue Wohnung auf dem Areal beziehen möchten, suchen wir nun [Nachmieter](/ihr-wir).

Der Zwei-Zimmer-Cluster von Anastasia und Jordi ist total 43.9m² gross, wobei die Stube rund 23m² misst, das Schlafzimmer ~16m². Die Stube hat direkten Zugang zu einem kleinen Raucherbalkon. Dem Schlafzimmer ist ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC angegliedert. 

Da wir von der Baugenossenschaft eine Belegung der gesamten Wohnung durch sieben Personen vorgeschrieben bekommen, muss der Cluster von mindestens zwei Personen bewohnt werden. 

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘150.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital vom total Fr. 81‘000.- bei. 

Der Cluster von Anastasia und Jordi kostet monatlich total Fr. 1768.~. Inbegriffen sind die Miete und Nebenkosten für Heizung und so.

Dazu kommen noch Zahlungen für unsere lieben Putzfeen, Internet und Co. vom monatlich Fr. 50.- pro Kopf und eine Einzahlung in unserem Mobiliarfonds von Fr. 30.- pro Kopf und Monat.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Anas und Jordis Heim, sowie hier eine (file:mehr-als-11-nordwesten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, melde sich gerne bei [Anastasia, Bigna, Flavio, Florien, Jordi und Moritz](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).