Title: Ihr & Wir

----

Intro: Wir suchen momentan eine Einzelperson, die die Nähe¹ nicht scheut. Ebenfalls infrage käme allenfalls² ein alleinerziehender Papi oder ein alleinerziehendes Mami mit Kind oder ein Paar.

----

Text: 

## Wen wir suchen.

Das gesellige WG-Leben ist uns wichtig, wir respektieren aber auch Freiraum und Rückzug der Einzelnen: Wir kochen und essen gerne, trinken Tee und Bier auf dem Balkon, schmeissen Grill oder Beamer an, spielen Gesellschaftsspiele und gehen auch schon mal zusammen wandern oder tanzen.

Neben unserem eigenen Haushalt haben wir viel Kontakt mit den acht weiteren Wohngemeinschaften im Haus und unseren Nachbarn im Quartier. Manche von uns engagieren sich darüber hinaus in verschiedenen Quartiergruppen für die soziale, bauliche und ökologische Entwicklung unserer Nachbarschaft.

¹ Da Flavio befürchtet, mehr Rückzug zu gebrauchen, als auch schon, kommt er neben seinem Zimmer im (link:wohnung/suedwesten text:Südwest-Cluster) zuweilen in Wochenaufenthalt bei einer guten Freundin unter. 

² Jordi und Anastasia möchten mittelfristig lieber in eine eigne Wohnung ziehen, aber auf dem Areal der Genossenschaft bleiben. Ihre Suche hat bereits begonnen, weshalb sie in den kommenden Tagen auch ihren (link:wohnung/nordosten text:Zwei-Zimmer-Cluster im Nordosten) ausschreiben werden. 

Zudem plant Moritz je nach Konstellation einen Umzug in den Südwesten, weshalb anstatt dem Zimmer dort sein (link:wohnung/nordwesten text:Einzimmer-Cluster im Nordwesten) frei werden könnte.

## Wer wir sind.

Wir sind ein urbanes Völkchen bunter Zeitgenossen, die seit Februar 2015 eine 10½-Zimmer-Wohnung am Dialogweg 6 in der [Baugenossenschaft Mehr als Wohnen](https://mehralswohnen.ch/) beleben.

(image: bewohner-der-gross-wg-am-dialogweg-6.jpg caption: Unsere WG bei einem Abendessen mit Vera Rothamel und Anhang)

Wir leben gerne und viel, kochen nicht gerne für uns alleine, mögen Literatur, Film, Musik und Technik, [Wohnzimmerkonzerte](https://zürinord.org/orangerie), Diskos und Sonntagsbrunches, sind umweltbewusst, aber keine Fundis. 

Wir wohnen gerne, aber nicht nur, haben gerne Menschen und Besucher um uns rum, mit denen wir auch mal einen Kinofilm, ein Buch oder einen Tee teilen. 

Wir schätzen Kinder, spielen und experimentieren gerne und oft, auch im Leben sonst.

Wir sind Anastasia, Bigna, Erik, Flavio, Florien, Jordi und Moritz. Wir sind [Mehr als 11](https://www.youtube.com/watch?v=8EV0jm7mM5s).