Title: Ihr & Wir

----

Intro: Wir suchen momentan eine/n Untermieter/in für die Zeit von Mitte Februar bis Ende September 2019. Das Zimmer befindet sich im (link: https://cluster.mehrals11.ch/wohnung/suedwesten text: Südwesten ).

----

Text: 

## Wen wir suchen.

Das gesellige WG-Leben ist uns wichtig, wir respektieren aber auch Freiraum und Rückzug der Einzelnen: Wir kochen und essen gerne, trinken Tee und Bier auf dem Balkon, schmeissen Grill oder Beamer an, spielen Gesellschaftsspiele und gehen auch mal zusammen wandern oder tanzen.

Neben unserem eigenen Haushalt haben wir Kontakt mit den acht weiteren Wohngemeinschaften im Haus und unseren Nachbarn im Quartier. Manche von uns engagieren sich darüber hinaus in verschiedenen Quartiergruppen für die soziale, bauliche und ökologische Entwicklung unserer Nachbarschaft.

## Wer wir sind.

Wir sind ein urbanes Völkchen bunter Zeitgenossen, die seit Februar 2015 eine 10½-Zimmer-Wohnung am Dialogweg 6 in der [Baugenossenschaft Mehr als Wohnen](https://mehralswohnen.ch/) beleben. Wir blieben lange in der selben Konstellation, mittlerweile haben wir aber schon zwei grössere Wechsel zur Freude aller gemeistert.

(image: bewohner-der-gross-wg-am-dialogweg-6.jpg caption: Unsere WG bei einem Abendessen mit Vera Rothamel und Anhang, November 2017)

Wir leben gerne und viel, kochen nicht gerne für uns alleine, mögen Literatur, Film, Musik und Technik, [Wohnzimmerkonzerte](https://zürinord.org/orangerie), Diskos und Sonntagsbrunches, sind umweltbewusst, aber keine Fundis. 

Wir wohnen gerne, aber nicht nur, haben gerne Menschen und Besucher um uns rum, mit denen wir auch mal einen Kinofilm, ein Buch oder einen Tee teilen. 

Wir schätzen Kinder, spielen und experimentieren gerne und oft, auch im Leben sonst.

Wir sind Bigna, Flavio, Florien, Janne, Moritz und Naveen. Wir sind [Mehr als 11](https://www.youtube.com/watch?v=8EV0jm7mM5s).