Title: Ihr & Wir

----

Intro: Wir suchen für demnächst eine/n Mitbewohner/in. Das frei werdende Zimmer befindet sich im (link: https://cluster.mehrals11.ch/wohnung/suedwesten text: Südwesten ).

----

Text: 

## Wen wir suchen.

Das gesellige WG-Leben ist uns wichtig, wir respektieren aber auch Freiraum und Rückzug der Einzelnen: Wir kochen und essen gerne (manchmal zusammen und dann wieder alleine), trinken Tee und Bier auf dem Balkon, schmeissen Grill oder Beamer an, spielen Gesellschaftsspiele, gehen auch mal zusammen wandern oder tanzen und organisieren [Wohnzimmerkonzerte](https://zürinord.org/orangerie).

Neben unserem eigenen Haushalt haben wir Kontakt mit den acht weiteren Wohngemeinschaften im Haus und unseren Nachbarn im Quartier. Manche von uns engagieren sich darüber hinaus in verschiedenen Quartiergruppen für die soziale, bauliche und ökologische Entwicklung unserer Nachbarschaft.

## Wer wir sind.

Wir sind ein urbanes Völkchen bunter Zeitgenossen, die seit Februar 2015 eine 10½-Zimmer-Wohnung am Dialogweg 6 in der [Baugenossenschaft Mehr als Wohnen](https://mehralswohnen.ch/) beleben. Wir blieben lange in der selben Konstellation, mittlerweile haben wir aber schon zwei grössere Wechsel zur Freude aller gemeistert.

Wir sind Flavio, Florien, Janne, Lisa, Moritz,  Naveen und Ursina. Wir sind [Mehr als 11](https://www.youtube.com/watch?v=8EV0jm7mM5s).

(image: bewohner-der-gross-wg-am-dialogweg-6.jpg caption: Unsere WG bei einem Abendessen mit Vera Rothamel und Anhang, November 2017. Mittlerweile wohnen nur noch zwei auf dem Foto in der WG. Ein aktuelles Bild kommt bestimmt.)