Title: Südwesten (klein)

----

Year: 2018

----

Text: 

Der Cluster im Südwesten umfasst zwei Schlafzimmer, ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC und eine eigene Teeküche im Eingangsbereich. Der Cluster wird aktuell von Ursina und Flavio bewohnt. Weil Flavio in einen anderen Cluster umzieht, suchen wir nun [eine Mieterin oder einen Mieter](/ihr-wir) für das Zimmer im Süden des Clusters.

Das bald freie Zimmer ist 12.8m² gross und hat direkten Zugang zu unserem schönen gemeinsamen Balkon.  

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘140.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital von total Fr. 81‘000.- bei. 

Das momentan mittelfristig freie Zimmer kostet monatlich Fr. 860.-. Inbegriffen sind die Miete und Nebenkosten für Heizung, Internet und so. Hinzu kommen Fr. 50.- für die Reinigung unserer Grossküche und der angrenzen gemeinsamen Wohnfläche, sowie ein Beitrag von Fr. 30.- an unseren Mobiliar-Fonds. 
Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft beträgt pro Bewohner/in Fr. 11'571.- und könnte allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen oder mit anderen gemeinsam eine Lösung gefunden werden. 

Unten findet ihr einige Impressionen aus Ursinas und Flavios Heim, sowie hier einen (file:mehr-als-11-suedwesten-sued.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, melde sich gerne bei [Bigna, Flavio, Florien, Janne, Naveen, Moritz und Ursina](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).