Title: Wohnung

----

Text: 

Die  142m² grosse Gemeinschaftsfläche umfasst ein riesiges Wohnzimmer mit Wohnküche, ein gemeinschaftliches Büro, ein Gästezimmer mit gemeinschaftlichem Badezimmer und Badewanne. Der Wohnküche ist ein riesiger, sonniger Balkon mit Blick über das schöne Schwamendingen und an den Zürichberg vorgelagert.

Weil wir uns gegenüber der Genossenschaft der Verdichtung von Wohnraum verpflichtet haben, muss die ganze Wohnung von mindestens sieben Personen bewohnt werden. 

Freie Zimmer findet ihr untenstehend mit Text und Bild dokumentiert.

Darauf folgen Impressionen aus unserem Zusammenleben und den gemeinschaftlich bewohnten Räumen.

----

Intro: Die Wohnung ist total 352m² gross und beherbergt fünf Cluster mit je eigenem Bad und einer Teeküche.