Title: Wohnung

----

Text: 

Die 142m² grosse Gemeinschaftsfläche umfasst ein riesiges Wohnzimmer mit grosser Wohnküche (zwei Backöfen!), ein gemeinschaftliches Büro, ein Gästezimmer mit gemeinschaftlichem Badezimmer und Badewanne. Der Wohnküche ist ein riesiger, sonniger Balkon mit Blick über das schöne Schwamendingen und dem Zürichberg vorgelagert.

Weil wir uns mit der Genossenschaft der Verdichtung von Wohnraum verpflichtet haben, muss die ganze Wohnung von mindestens sieben Personen bewohnt werden. 

Freie Zimmer und Cluster findet ihr un­ten­ste­hend mit Text und Bild dokumentiert. Die Preise der einzelnen Zimmer und Cluster berechnen sich nach einem mehr oder weniger [fairen Verteilschlüssel](https://www.icloud.com/numbers/0y3d2gpV9p2fD423yyMZ8vyAA#Miete_und_Nebenkosten_bei_Mehr_als_11), der nach dem Aus- und Einzug jedoch einer Reformation unterzogen werden kann.

Unten folgen Impressionen aus unserem Zusammenleben und den gemeinschaftlich bewohnten Räumen.

----

Intro: Die Wohnung ist 352m² gross und beherbergt fünf Cluster. Jeder Cluster verfügt über ein eigenes Bad und eine eigene Teeküche.