Title: Nordosten

----

Year: 2018

----

Text: 

Der Cluster¹ im Nordosten wird momentan von (link:ihr-wir text:Anastasia und Jordi) bewohnt, weil eine eigene, neue Wohnung auf dem Areal beziehen werden, suchen wir **per Anfang Oktober** [Nachmieter](/ihr-wir). **Wir suchen ein Paar oder einem Elternteil mit Kind. **

Grösse Cluster: 43.9m², wobei die Stube rund 23m² misst, das Schlafzimmer ~16m². Die Stube hat direkten Zugang zu einem kleinen Raucherbalkon. Dem Schlafzimmer ist ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC angegliedert. 


## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘150.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital vom total Fr. 81‘000.- bei. 

Der 2er Cluster  kostet monatlich total Fr. 1768.~. Inbegriffen sind die Miete und Nebenkosten für Heizung und so.

Dazu kommen noch Zahlungen für unsere lieben Putzfeen, Internet und Co. vom monatlich Fr. 50.- pro Kopf und eine Einzahlung in unserem Mobiliarfonds von Fr. 30.- pro Kopf und Monat.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Anas und Jordis Heim, sowie hier eine (file:mehr-als-11-nordosten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

(email: anastasia@katsidis.ch text: Kontakt Anastasia und Jordi)