Title: Nordosten

----

Year: 2018

----

Text: 

Der Cluster im Nordosten wird momentan von (link:ihr-wir text:Anastasia und Jordi) bewohnt, weil eine eigene, neue Wohnung auf dem Areal beziehen werden, suchen wir **per Anfang Oktober** [Nachmieter](/ihr-wir). Wir suchen ein Paar oder einem Elternteil mit Kind.

Der Cluster ist insgesamt 43.9m² gross, wobei die Stube rund 23m² misst und das Schlafzimmer rund 16m². Die Stube hat direkten Zugang zu einem kleinen Raucherbalkon. Dem Schlafzimmer ist ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC angegliedert. 

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘150.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital vom total Fr. 81‘000.- bei. 

Der 2er-Cluster im Nordosten kostet monatlich total Fr. 1768.~. Inbegriffen sind die Miete und Nebenkosten für Heizung und so.

Dazu kommen noch Zahlungen für unsere lieben Putzfeen, Internet und Co. vom monatlich Fr. 50.- pro Kopf und eine Einzahlung in unserem Mobiliarfonds von Fr. 30.- pro Kopf und Monat.

Für den 2er-Cluster im Nordosten müssen die zwei Mieter dem Verein ein Anteilskapital von je rund Fr. 11'571.~ also rund Fr. 23'142.~ beisteuern. 

Das Anteilskapital wird von der Baugenossenschaft verzinst und bei Auszug zurückerstattet und kann notfalls auch bei der Pensionskasse gelöst werden.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Anas und Jordis Heim, sowie hier eine (file:mehr-als-11-nordosten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

(email: anastasia@katsidis.ch text: Kontakt Anastasia und Jordi)