Title: Südosten

----

Year: 2018

----

Text: 

Der Cluster¹ im Südosten wird momentan von (link:ihr-wir text:Flavio) bewohnt, weil sein Sohn Erik uns auf Oktober 2018 verlässt, suchen wir nun [Nachmieter](/ihr-wir).

Das freie Zimmer ist rund 25m² gross und hat direkten Zugang zu unserem gemeinsamen Balkon. Dem Cluser direkt angeliefert sind ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC und eine Teeküche im Eingangsbereich. 

Ebenfalls denkbar wäre ein Abtausch mit dem (link:wohnung/nordosten Text:41m²-grossen Einzimmer-Cluster) von Moritz, der jedoch wesentlich teurer ausfiele. 

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘150.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital vom total Fr. 81‘000.- bei. 

Das momentan freie Zimmer kostet monatlich total Fr. 983.~. Inbegriffen sind die Miete und Nebenkosten für Heizung und so.

Dazu kommen noch Zahlungen für unsere lieben Putzfeen, Internet und Co. vom monatlich Fr. 50.- pro Kopf und eine Einzahlung in unserem Mobiliarfonds von Fr. 30.- pro Kopf und Monat.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Flavios und Eriks Heim, sowie hier eine (file:mehr-als-11-suedosten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, melde sich gerne bei [Anastasia, Bigna, Flavio, Florien, Jordi und Moritz](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).