Title: Südosten

----

Year: 2018

----

Text: 

Der Cluster¹ im Südosten wird momentan noch von Flavio und Erik bewohnt, die auf Oktober 2018 Nachmitter suchen.

Die beiden, freien Zimmer sind rund 25m² und 19m² gross und haben beide direkten Zugang zu unserem gemeinsamen Balkon, ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC und eine Teeküche im Eingangsbereich. Aufgrund der Vorgaben der Baugenossenschaft Mehr als Wohnen, muss er zurzeit² von zwei Personen bewohnt werden.

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘150.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital vom total Fr. 81‘000.- bei. 

Der momentan freie Cluster kostet monatlich total Fr. 1853.~, wobei das grössere Zimmer nach unserem fairen Verteilschlüssel³ mit Fr. 992.45 zu Buche schlägt, das kleinere mit Fr. 860.23. Inbegriffen sind die Miete und Nebenkosten für Heizung und so.

Dazu kommen noch Zahlungen für unsere lieben Putzfeen, Internet und Co. vom monatlich Fr. 50.- pro Kopf und eine Einzahlung in unserem Mobiliarfonds von Fr. 30.- pro Kopf und Monat.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Flavios und Eriks Heim.

## Interesse?

Wer Interesse hegt, melde sich gerne bei [Bigna, Florien oder Moritz](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).